Hígado de morfología y tamaño normales. Se identifica una lesión focal sólida de 11 mm en el segmento IVb, cerca de la vesícula biliar. La lesión muestra un patrón de realce periférico en fase arterial con llenado centripeto posterior, pero no es completamente típico de un hemangioma. Por sus características, se clasifica como un hemangioma atípico.
Hígado de contorno irregulares como signo de hepatopatía crónica. Se observa un nódulo de 14 mm en segmento II, adyacente a la vena hepática izquierda, discretamente hiperintenso en T1 e isointenso respecto al parénquima hepático en todas las fases del estudio dinámico. Hallazgos sugestivos de nódulo de regeneración.
Hígado dismórfico de bordes nodulares como signo de hepatopatía crónica avanzada. Se detecta una lesión de 12 mm en el segmento VIII, adyacente a la vena cava inferior. Esta lesión es basalmente hiperintensa en T1, hipointensa en T2 y no presenta captación de contraste. Sugiere nódulo de regeneración.
Hígado con signos de hepatopatía crónica. Se aprecia una lesión focal de 9 mm en el segmento I, cercana al hilio hepático. La lesión demuestra una pérdida de señal en secuencias out-of-phase comparado con in-phase en RM, pero no es completamente típico de un foco graso, catalogándose como un foco graso atípico.
Hígado sin distorsión arquitectural apreciable. Se identifica una lesión nodular de 13 mm en el segmento II, adyacente al ligamento falciforme. Es discretamente hiperintenso en T1 respecto al parénquima hepático adyacente, y no capta contraste en ninguna de las fases del estudio dinámico.
