LiRADS 2 (LR-2) se refiere a lesiones que son probablemente benignas. Aunque estas lesiones tienen una baja probabilidad de ser carcinomas hepatocelulares (CHC), no pueden ser definitivamente caracterizadas como benignas basadas únicamente en la imagen.

1. Nódulos de regeneración
a. Típicamente menores de 2 cm.
b. Homogéneos.
c. Isointensos respecto al parénquima hepático en todas las fases del estudio dinámico.
d. Pueden ser isointensos o hiperintensos en secuencias T1, e isointensos o hipointensos en secuencias T2 de RM.

2. Hemangiomas atípicos:
a. Hemangiomas que no muestran el patrón típico de llenado centrípeto en imágenes post-contraste.

3. Quistes complicados:
a. Quistes con septaciones o calcificaciones.
b. Quistes con ligeras irregularidades en sus paredes.

4. Granulomas atípicos:

5. Cambios post-tratamiento atípicos:
a. Cambios que no se correlacionan claramente con el tratamiento previo o que muestran características atípicas.

6. Hepatoadenomas atípicos:
a. Lesiones que no muestran las características típicas de hepatoadenomas en imágenes.

7. Hamartomas atípicos.

8. Venas colaterales o shunts arteriovenosos atípicos.

9. Áreas de congestión o trombosis atípicas.

Estas son algunas de las características y lesiones más comunes que se clasifican típicamente como LR-2. Es importante recordar que la interpretación de las imágenes debe realizarse en el contexto clínico del paciente y en conjunto con otros hallazgos clínicos y de laboratorio. La técnica de imagen y el equipo utilizado también pueden influir en la apariencia de las lesiones.
