Hígado con signos de hepatopatía crónica. Se identifica una lesión focal sólida de 15 mm en el segmento V, cerca de la vena hepática media. Esta lesión presenta realce arterial moderado, siendo isointensa respecto al resto del parénquima hepático en la fase portal y de equilibrio. No se observa lavado.
Hígado con signos de hepatopatía crónica. Lesión nodular de 12 mm en segmento VIII que muestra un comportamiento hiper-iso-iso en el estudio dinámico.
Hígado de contornos irregulares. Se detecta una lesión en el segmento VII de 12 mm discretamente hiperintensa en secuencia T1. No presenta realce en fase arterial, pero es hipointensa respecto al parénquima adyacente en la fase tardía y transicional. 
Hígado con contornos irregulares. Se identifica una lesión de 14 mm en el segmento IVa con realce arterial leve, sin evidencia de lavado en el resto de fases del estudio dinámico.
Hígado dismórfico de bordes irregulares. Se aprecia un nódulo de 13 mm en el segmento I, que muestra realce arterial, pero sin lavado venoso tardío ni pseudo-cápsula.
