La categoría LiRADS 3 (LR-3) se refiere a lesiones hepáticas que tienen características intermedias y por lo tanto un riesgo intermedio de ser carcinoma hepatocelular (CHC). Las lesiones LR-3 no muestran características definitivas de benignidad ni de malignidad.

1. Nódulo menor de 20mm con realce homogéneo de contraste en fase arterial, que no presenta ninguno de los criterios principales de sospecha: ni lavado, ni pseudocápsula ni crecimiento superior al umbral.

2. Nódulo menor de 20mm, iso- o hipo-captante en fase arterial, con no más de un criterio principal: o lavado, o pseudocápsula o crecimiento superior al umbral.

3. Nódulo igual o superior a 20mm, iso- o hipo-captante en fase arterial, que no presenta ninguno de los criterios principales: ni lavado, ni pseudocápsula ni crecimiento superior al umbral.

Es importante señalar que LR-3 es en esencia una categoría "intermedia" o "indeterminada". Las lesiones que se clasifican como LR-3 no tienen características suficientes para ser clasificadas en una categoría más alta o más baja en el sistema LiRADS. La interpretación y manejo de estas lesiones a menudo depende del contexto clínico del paciente, la calidad de las imágenes y otros factores.
