Hígado de contornos irregulares. Se identifica una lesión de 17 mm en el segmento II que muestra realce arterial y presencia de pseudo-cápsula en fase venosa tardía, sin evidencia de lavado.
Hígado con signos leves de hepatopatía crónica. En el segmento VIII, se detecta una lesión de 23 mm sin realce en fase arterial, pero que se muestra hipointensa respecto al resto del parénquima en fase venosa tardía.
Hígado dismórfico de contornos irregulares. Se aprecia una lesión en el segmento VI de 8 mm con realce arterial moderado y lavado en fase portal.
Hígado con signos de hepatopatía crónica. Se observa una lesión de 18 mm en el segmento IVb, sin realce arterial claro, pero con grado leve de lavado venoso tardío y pseudo-cápsula. La lesión se clasifica como LR-4.
Hígado de bordes nodulares como signos de hepatopatía crónica avanzada en probable fase de cirrosis. En el segmento VII, se identifica una lesión de 24 mm con comportamiento iso-hipo-hipo en el estudio dinámico.
