La categoría LiRADS 5 (LR-5) se refiere a lesiones hepáticas que tienen características definitivas de carcinoma hepatocelular (CHC). Estas lesiones presentan características específicas concluyentes de malignidad.

1. Lesiones iguales o mayores de 20 mm con realce arterial y alguno de los criterios mayores de sospecha:
a. Lavado en fase venosa tardía.
b. Presencia de pseudo-cápsula.
c. Crecimiento superior al umbral.

2. Lesiones de entre 10-19 mm con realce arterial que cumplan al menos uno de los siguientes criterios: lavado o crecimiento superior al umbral.
