Hígado de bordes nodulares. Se detecta una lesión de 12 mm en el segmento V que muestra un marcado realce arterial, lavado en fase venosa tardía y una clara pseudo-cápsula. Por sus características y tamaño, esta lesión se clasifica como LR-5.
Hígado de aspecto dismórfico. En el segmento III, se identifica una lesión de 25 mm que presenta realce arterial, lavado en fase venosa tardía y señal de difusión restringida en imágenes ponderadas por difusión en RM. La lesión se categoriza como LR-5.
Hígado con superficie irregular. Se observa una lesión en el segmento IVa de 11 mm con realce arterial y lavado venoso.
Hígado con morfología irregular. Se detecta una lesión en el segmento II de 22 mm que muestra un realce arterial homogéneo y un claro lavado venoso tardío, sin otras lesiones asociadas. Por sus características, se clasifica como LR-5.
Hígado con signos de hepatopatía crónica. Se identifica una lesión de 12 mm en el segmento VIII que presenta realce nodular en fase arterial con presencia de lavado y pseudo-cápsula. La lesión se clasifica como LR-5.
