La categoría LiRADS M (LR-M) se refiere a lesiones hepáticas con características que sugieren malignidad, pero que no son específicas para el carcinoma hepatocelular (CHC). En otras palabras, estas lesiones tienen características de imagen que sugieren que podrían ser otro tipo de tumor maligno, como el colangiocarcinoma o una metástasis hepática.
1. Patrón de realce en "anillo":
a. Este patrón es típico de colangiocarcinomas y algunas metástasis.

2. Lesiones con marcada restricción de difusión:
a. Sin características típicas de CHC.

3. Lesiones con necrosis central:
a. Especialmente cuando se acompañan de realce periférico.

4. Lesiones con calcificaciones marcadas.

5. Patrón de realce en "puntillado" o "sal y pimienta":
a. Sugerente de colangiocarcinoma.

6. Lesiones con drenaje biliar dilatado o lesiones que invaden el sistema biliar.

7. Lesiones que muestran un crecimiento rápido en estudios de seguimiento:
a. Sin las características específicas de CHC.

8. Lesiones que muestran características mixtas:
a. Por ejemplo, características de CHC y colangiocarcinoma en una misma lesión.

9. Lesiones con invasión directa a órganos adyacentes.

10. Lesiones en pacientes con antecedentes de malignidades extrahepáticas:
a. Sugerente de metástasis.

11. Lesiones que muestran un patrón de captación de contraste que es atípico para CHC.

12. Lesiones con trayectos vasculares tortuosos y anómalos dentro de la lesión.

13. Lesiones con un aspecto "masivo-reemplazante":
a. Indicativo de un tumor que está reemplazando una gran porción del parénquima hepático.

14. Lesiones con un patrón de crecimiento infiltrativo.
