Hígado de bordes irregulares. Se identifica una lesión de 18 mm en el segmento VII que presenta un patrón de realce en "anillo", típico de colangiocarcinomas y algunas metástasis. Debido a esta característica, la lesión se clasifica como LR-M.
Hígado con signos de hepatopatía crónica. Se observa una lesión en el segmento II de 20 mm que muestra marcada restricción de difusión, sin características típicas de CHC. Dada la combinación de características, la lesión se categoriza como LR-M.
Hígado con morfología levemente irregular. Se detecta una lesión en el segmento IVb de 15 mm con drenaje biliar dilatado. La lesión invade el sistema biliar, lo que sugiere una posible malignidad distinta del CHC, clasificándola como LR-M.
Hígado de tamaño aumentado. Se identifica una lesión en el segmento V de 23 mm que presenta un patrón de realce en "puntillado" o "sal y pimienta", sugerente de colangiocarcinoma. Por sus características, se clasifica como LR-M.
Hígado con superficie ligeramente nodular. Se observa una lesión de 28 mm en el segmento III que muestra características mixtas, como realce arterial y un patrón de "anillo", indicando la posibilidad de que coexistan características de CHC y colangiocarcinoma en la misma lesión. La lesión se categoriza como LR-M debido a este comportamiento mixto.
