Hígado con cirrosis compensada. En el segmento V se identifica un trombo en una rama de segundo orden de la vena porta. Dicho trombo muestra realce en la fase arterial y expansión del calibre de la vena afectada. Dada la presencia de estas características, se clasifica como LR-TIV.
Hígado de morfología conservada. Se observa un trombo en la vena hepática izquierda que muestra realce en la fase arterial y contornos irregulares del trombo. Adyacente al trombo se identifica una masa que refuerza la posibilidad de que el trombo sea tumoral. Se clasifica como LR-TIV.
Hígado con signos de hipertensión portal. Se detecta un trombo en la vena cava inferior a nivel hepático. Este trombo presenta realce en la fase arterial y muestra contornos nodulares. Dada esta evidencia, el hallazgo se categoriza como LR-TIV.
Hígado con superficie nodular. Se identifica una lesión expansiva en el segmento III que muestra características de realce consistentes con CHC. Adyacente a esta lesión, se observa un trombo en una rama portal que tiene una apariencia diferente a la de la sangre en las imágenes sin contraste, sugiriendo que es tumoral. Se clasifica como LR-TIV.
Hígado de tamaño aumentado. En el segmento VII, se identifica un trombo en una rama de la vena porta que muestra realce en la fase arterial. En imágenes de seguimiento, se observa un cambio en la apariencia del trombo, indicativo de un proceso activo y probablemente maligno. Se categoriza como LR-TIV.
